Oi meninas Capítulo 2 do verso 5 ao
verso 8 está escrito e responde ao Rei
se for do agrado do Rei e sim o Seu
servo poder contar com a benevolência do
rei que ele me deixe ir à cidade de Judá
onde meus pais estão enterrados para que
eu possa reconstruir lá então o rei com
a rainha sentada ao seu lado
perguntou-me quanto tempo levará a
viagem quando você voltará marquei um
prazo com o rei e ele concordou que eu
fosse e a seguir acrescentei se for do
agrado do rei que me de cartas aos
governadores do transa Eufrates para que
me deixem passar até chegar ajudar
o que me deem também uma carta para
Asafe guarda da floresta do Rei para que
ele Me forneça madeira para as vigas das
portas da Cidadela que fica junto ao
tempo do muro da cidade e da residência
que irei ocupar visto que a bondosa mão
de Deus estava sobre mim o rei atendeu
os meus pedidos muitas vezes nós nos
encontramos no meio de um caos de uma
tribulação uma tristeza passando por uma
enfermidade enfim em meio a certas
dificuldades que a vida nos proporciona
o e em certos momentos não sabemos como
reagir ou quando reagir nesses
versiculos que foram lidos 6 vias sabia
que teria que fazer alguma coisa urgente
por causa da Desolação em que Jerusalem
estava mas ele precisava de uma
aprovação do Rei para agir e também de
uma carta de recomendação para fazer com
que os recursos fossem providenciadas
mas tudo isso só poderia ser feito após
a declaração do Rei
e Assim somos nós em meio a vida sempre
devemos procurar saber se o que vamos
fazer é aprovado por Deus ou não porque
nem tudo que queremos ou desejamos é a
vontade do senhor ou será aprovado por
ele na maior parte das vezes Agimos como
nos convém ou da maneira que desejamos e
quando as coisas dão errado lembramos
que deveríamos ter pedido antes ajuda de
Deus Neemias pede a aprovação do Rei e
Depois ainda pede ajuda e diz se for do
agrado do rei ou seja se for da tua
vontade me de cartas para que eu possa
usar nas minhas necessidades se eu e
você agíssemos assim em relação a Deus
teríamos êxito em nossa vida primeiro
consultar a Deus
vou pedir a ele recursos para fazer ou
colocar em Ação a sua vontade quando
soubermos como agir diante de Deus o
nosso rei teremos melhores resultados Ou
pelo menos seremos - fracassados -
decepcionados eu quero orar por você
o pai amado e querido obrigado porque
sabemos que a tua graça nos basta nos
fortaleça para que quando as coisas não
se cumprirem do jeito que Esperamos o
que desejamos nós não ficamos
desconsolados abatidos ou desanimados
pois sabemos que estamos debaixo do teu
amor e da tua vontade que é boa perfeita
e agradável que o Senhor possa nos dar a
direção humildade e discernimento para
entendermos os seus propósitos e ouvimos
a sua voz de comando porque Assim
estaremos prontos para edificar os muros
que estão arruinados à nossa volta
edificar a nossa casa o nosso lar a
nossa vida
Nós cremos que tudo aquilo que é
edificado sobre a rocha não poderá ser
abalado poderão vir tempestades ventos
contrários chuvas o que for nada vai nos
derrubar pois estamos edificados sobre a
rocha que é Jesus por isso nós oramos e
te agradecemos em nome de Jesus amém
Compartilha essa mensagem ela pode mudar
a vida de alguém inscreva-se e seja
membro do canal se quiser apoiar esse
projeto Deus te abençoe eu sou o pastor
Edvaldo Oliveira e esse foi mais um
minuto com Deus
[Música]